הזמנת שעון פעילות - 
1. .סה"כ מקסימום 210 שמתוכם 30 ארוכים (12 שעות עבודה), 180 רגיל (9 שעות עבודה) 
2. לחשוב על איך לעשות להם שיוריד שישי ושבת אוטומטית
3. בחירת סוג מאמן (נעשה מ select)
4. מאחורי הקלעים שיחשב יום ארוך ויום רגיל ויראה לרעות.

בדף של רעות - ניהול הזמנת ימי אימון 
0. בחירת חודש
1. בחירת מאמן 
2. יציג לך מספר שבוע?
4. יציג לך תאריכים כמו שהקצינה מכניסה
5. יציג לה כמה ימים הקצינה הכניסה
6. בונוס - כפתור שלח הזמנה : ישלח למייל כלשהו את הקובץ csv




הצופה שלפני המחנה - מאמן מרס ומורשת
תחכום ועוצמה


